### Таск-трекер

1. Таск-трекер должен быть отдельным дашбордом и доступен всем сотрудникам компании UberPopug Inc.
  * __запрошена инфа по всем задачам__
  * __пользователь аутентифицирован__
2. Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис авторизации UberPopug Inc (у нас там инновационная система авторизации на основе формы клюва).
  * __пользователь авторизован__
3. В таск-трекере должны быть только задачи. Проектов, скоупов и спринтов никому не надо, ибо минимализм.
4. В таск-трекере новые таски может создавать кто угодно. У задачи должны быть описание, статус (выполнена или нет) и попуг, на которого заассайнена задача.
  * __задача создана__
  * __задача заассайнена__
5. Менеджеры или администраторы должны иметь кнопку «заассайнить задачи», которая возьмет все открытые задачи и рандомно заассайнит каждую на любого из сотрудников. Не успел закрыть задачу до реассайна — сорян, делай следующую.
  1. *Дополнение:* Ассайнить задачу можно на кого угодно, это может быть любой аккаунт из системы.
    * __получен список всех аккаунтов__
  2. *Дополнение:* Ассайнить задачу можно только кнопкой «заассайнить задачи»
    * __вызвана команда "заассайнить"__
  3. *Дополнение:* при нажатии кнопки «заассайнить задачи» все текущие не закрытые задачи должны быть случайным образом перетасованы между каждым аккаунтом в системе
    * __задачи распределены (перед ассайном)__
  4. *Дополнение:* мы не заморачиваемся на ограничение по нажатию на кнопку «заассайнить задачи». Ее можно нажимать хоть каждую секунду.
  5. *Дополнение:* на одного сотрудника может выпасть любое количество новых задач, может выпасть нуль, а может и 10.
6. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.
  * __задача выполнена__
  * __вызвана команда "выполнена"__
  * __запрошена инфа о заасайненых на себя задачах__
7. После ассайна новой задачи сотруднику должно приходить оповещение на почту, в слак и в смс.
  * __уведомление об ассайне отправлено на почту__
  * __уведомление об ассайне отправлено в слак__
  * __уведомление об ассайне отправлено по смс__

  ### Аккаунтинг: кто сколько денег заработал

  1. Аккаунтинг должен быть в отдельном дашборде и доступным только для администраторов и бухгалтеров.
  2. Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис аунтификации UberPopug Inc.
  3. У каждого из сотрудников должен быть свой счет, который показывает, сколько за сегодня он получил денег. У счета должен быть аудитлог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из задач.
  4. Расценки:
      1. *Дополнение:* цена на задачу определяется единоразово, в момент ее появления в системе (можно с минимальной задержкой)
        * __цена за задачу назначена__
      2. у сотрудника появилась новая задача — `rand(-10..-20)$`
      3. сотрудник выполнил задачу — `rand(20..40)$`
      4. *Дополнение:* деньги списываются сразу после ассайна на сотрудника, а начисляются после выполнения задачи.
        * __назначен долг за заассайненную задачу__
        * __назначена награда за выполненную задачу__
      5. *Дополнение:* отрицательный баланс переносится на следующий день. Единственный способ его погасить - закрыть достаточное количество задач в течении дня.
        * __долг перенесен на следующий день__
  5. Вверху выводить количество заработанных топ менеджером за сегодня денег.
      1. *Дополнение:* т.е. сумма всех закрытых и созданных задач за день с противоположным знаком: `(sum(completed task amount) + sum(created task fee)) * -1`
  6. В конце дня необходимо считать, сколько денег сотрудник получил за рабочий день, слать на почту сумму выплаты.
    * __уведомление о сумме выплаты отправлено на почту__
  7. После выплаты баланса (в конце дня) он должен обнуляться и в аудитлоге должно быть отображено, что была выплачена сумма.
    * __сумма выплачена__
    * __рабочий день закрыт__
    * __аудитлог о выплате отображен__
  8. Дашборд должен выводить информацию по дням, а не за весь период сразу.
    1. изначально хватит только за сегодня. если чувствуете, что успеете сделать аналитику за каждый день недели - будет круто
    * __запрошена аккаунтинг по дням__

### Аналитика

  1. Аналитика — это отдельный дашборд, доступный только админам.
    * __запрошена аналитика__
  2. Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня: сколько попугов ушло в минус.
    * __запрошен заработок менеджмента__
  3. Нужно показывать самую дорогую задачу за: день, неделю и месяц.
    * __запрошены самые дорогие задачи__
    1. *Дополнение:* самой дорогой задачей является задача с наивысшей ценной из списка всех закрытых задач за определенный период времени
    2. *Дополнение:* пример того, как это может выглядеть:
      * 03.03 - самая дорогая задача - 28$
      * 02.03 - самая дорогая задача - 38$
      * 01.03 - самая дорогая задача - 23$
      * 01-03 марта - самая дорогая задача - 38$
